Майкл Хайятт,Твой лучший год,саморазвитие
Маргулан Сейсембай,Миссия выполнима,саморазвитие
Питер Зейхан,Конец мира — это только начало,научпоп
Гормоны и химия мозга,,мозг научпоп
Питер Холлинс,Как обмануть мозг,мозг саморазвитие
Дэвид Бернс,Хорошее настроение,психология
NA,Только сегодня,саморазвитие
Марк Аврелий,Наедине с собой. Размышления,философия
Дэниел Фрайер,Вредные мысли,психология
Наполеон Хилл,Думай и богатей!,саморазвитие
Г. И. Челпанов,Пособие по памяти и мнемонике,мозг
Гэри Уилсон,На порно игле,психология саморазвитие
Джеймс Клир,Атомные привычки,саморазвитие
NA,Это работает. Как и почему,саморазвитие
Питер Камп,Скорочтение,саморазвитие
Стивен Р. Кови,7 навыков высокоэффективных людей,саморазвитие
Марта Бек,Собрать по кусочкам,психология
Д. Флэнаган,Карманный справочник JavaScript,javascript
Дэниел Джей Барретт,Командная строка Linux,bash
Тьяго Форте,Создай свой «второй мозг»!,мозг заметки
Зонке Аренс,Как делать полезные заметки,заметки
Тони Бьюзен,Учебник быстрого чтения,саморазвитие
Лоретта Грациано Бройнинг,Гормоны счастья,мозг психология
БХВ,Командная строка Linux,bash
Э. Браун,Изучаем JavaScript,javascript
Э. Роббинс и Э. Ханна,Изучаем vi и Vim,bash
Дэвид Бернс,Терапия настроения,психология
Генрих Альтшуллер,Найти идею,научпоп
Никольский А. П.,JavaScript на примерах. Только практика,javascript
Карл Олбинг и Джей Пи Фоссен,Идиомы bash,bash
NA,Спонсорство,саморазвитие
Э. Мейер,CSS. Карманный справочник,javascript
Адитья Бхаргава,Грокаем алгоритмы,научпоп
Алан Купер,Интерфейс. Основы проектирования взаимодействия,айти
Эпиктет,Беседы,философия
Сенека,О скоротечности жизни,философия
Карл Густав Юнг,О психоанализе,психология
Георг Вильгельм Фридрих Гегель,Логика,философия
Джеймс Аллен,Как мыслит человек,философия
Сенека,Нравственные письма к Луцилию,философия
Цицерон,Об ораторском искусстве,философия
Жан Бодрийяр,Общество потребления,философия
Г.И. Челпанов,Логика,философия
Габриэль Гарсиа Маркес,Полковнику никто не пишет,худлит
Курт Воннегут,Бойня №5,худлит
Эрленд Лу,Наивно. Супер,худлит
Чак Паланик,Невидимки,худлит
Хулио Кортасар,Игра в классики,худлит
Аркадий и Борис Стругацкие,Второе нашествие Марсиан Беспокойство,худлит
Петер Хандке,Страх вратаря перед одиннадцатиметровым,худлит
Клайв Стейплз Льюис,Письма Баламута,худлит
Эшли Пайпер,Грязная правда,саморазвитие научпоп
Эрих Фромм,Человек для себя,психология
Макс Штирнер,Единственный и его собственность,философия
Никита Непряхин,Анатомия заблуждений,научпоп
Стивен Левитт и Стивен Дабнер,Фрикономика,научпоп
Аре Бреан и Гейр Ульве Скейе,Музыка и мозг,мозг научпоп
Роберт Сапольски,Всё решено,мозг научпоп